Bu proje basit bir web uygulamasını içerir ve bu uygulama 1 gün gibi kısıtlı bir zaman dilimi içerisinde yapılmıştır. 

Anasayfa

Web uygulamasını açtığınızda karşılaştığınız ilk sayfa uygulamanın anasayfasıdır. Bu sayfada New Post butonu yer almaktadır. Bu butonu kullanarak yeni bir gönderi oluşturabilirsiniz.
Anasayfada tüm gönderiler yer almaktadır üstlerine tıklayarak daha detaylı şekilde görüntüleyebilirsiniz.

Yeni Gönderi Oluştur

New Post butonu ile bu sayfaya erişilir. Title, Body kısmı doldurulur ve cihazınızdan bir görüntü yüklenir.Sonrasında Create Post butonu ile yeni gönderi oluşturulur. Eğer oluşturmaktan vazgeçtiyseniz Back butonuna tıklayabilirsiniz.

Görüntüleme Sayfası

Tıklanan gönderinin detaylı görünümünün olduğu sayfadır. 